Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
(Gemini)
(Gémeaux)
(Episode 22)
(Épisode 22)
You are a Song.
Tu es une chanson.
The blood of the Song family runs in your veins.
Le sang de la famille Song coule dans tes veines.
Once His Majesty learns of this,
Une fois que Sa Majesté apprendra cela,
the entire Xiao family will be implicated.
Toute la famille Xiao sera impliquée.
This is...
C'est...
a dead end.
une impasse.
This collaboration...
Cette collaboration...
will benefit us both.
Cela nous sera bénéfique à tous les deux.
It brings only benefits, without a single harm.
Cela n’apporte que des avantages, sans aucun mal.
I will give you time to consider.
Je vous donnerai le temps de réfléchir.
You are a smart person.
Tu es une personne intelligente.
You know how to choose.
Tu sais choisir.
You know the Song family and the Xiao family are blood enemies.
Vous savez que la famille Song et la famille Xiao sont des ennemis jurés.
You are afraid that if your background is exposed,
Vous avez peur que si vos antécédents sont révélés,
Xiao Jin Yu will hate you to the bone,
Xiao Jin Yu te détestera jusqu'à l'os,
crush your bones, and scatter your ashes.
Écrase tes os et disperse tes cendres.
At that time,
À ce moment-là,
all that you desire in life...
tout ce que tu désires dans la vie...
will turn to dust.
se transformera en poussière.
As for growing old together in harmony,
Quant à vieillir ensemble en harmonie,
that is just a pipe dream.
ce n'est qu'un rêve.
You are here.
Vous êtes ici.
Are you tired today?
Es-tu fatigué aujourd'hui ?
Right, come here.
Bien, viens ici.
Have a seat.
Asseyez-vous.
Look.
Regarder.
The embroidery shop just sent us a few styles...
La boutique de broderie vient de nous envoyer quelques styles...
for us to choose from for our wedding garments.
pour que nous puissions choisir nos vêtements de mariage.
Take a look.
Jetez un oeil.
What do you think of this?
Qu'est-ce que tu penses de ça ?
This one.
Celui-ci.
This is the style you like.
C'est le style que tu aimes.
Take a look.
Jetez un oeil.
Choose wedding garments.
Choisissez des vêtements de mariage.
What are you doing?
Que fais-tu?
What do you think?
Qu'en penses-tu?
I will listen to you.
Je t'écouterai.
I knew you would like it.
Je savais que ça te plairait.
I will go find Xue Lian.
Je vais chercher Xue Lian.
Remember to write the marriage proposal letter.
N'oubliez pas d'écrire la lettre de demande en mariage.
Lu Zhao.
Lu Zhao.
How should I choose?
Comment choisir ?
We had a deal.
Nous avions un accord.
No one is allowed to look at each other's.
Personne n'a le droit de regarder l'autre.
I will not look.
Je ne regarderai pas.
Is this not the bracelet I gave you?
N'est-ce pas le bracelet que je t'ai donné ?
The one you gave me...
Celui que tu m'as donné...
is here.
est ici.
Only when we both think of each other...
Seulement quand nous pensons tous les deux l'un à l'autre...
does it become true longing.
Est-ce que cela devient un véritable désir.
Let us make a wish.
Faisons un vœu.
All right.
D'accord.
Lu Zhao.
Lu Zhao.
I have important matters at the Xuntian Sect.
J'ai des affaires importantes à régler à la secte Xuntian.
I must go now.
Je dois y aller maintenant.
Work is important.
Le travail est important.
Go on.
Continue.
(May my bond with him endure forever, )
(Que mon lien avec lui dure pour toujours, )
(through life and death, side by side as one.)
(à travers la vie et la mort, côte à côte comme un seul.)
(Lu Zhao)
(Lu Zhao)
You followed me?
Tu m'as suivi ?
I heard you are getting married.
J'ai entendu dire que tu allais te marier.
I am here...
Je suis là...
to give you a wedding gift.
pour vous offrir un cadeau de mariage.
You even got hold of the list...
Vous avez même mis la main sur la liste...
of the Xuntian Sect's secret agents.
des agents secrets de la secte Xuntian.
You truly are the Ninth Prince.
Tu es vraiment le Neuvième Prince.
I know a lot more...
J'en sais beaucoup plus...
than you can imagine.
que vous pouvez imaginer.
Master Xiao.
Maître Xiao.
Your wedding is approaching.
Votre mariage approche.
I am here...
Je suis là...
to remind you of something.
pour te rappeler quelque chose.
Do not forget...
N'oubliez pas...
the answer I want.
la réponse que je veux.
I would not dare.
Je n'oserais pas.
(Name List)
(Liste de noms)
Your Highness,
Votre Altesse,
why not force Xiao Ren...
pourquoi ne pas forcer Xiao Ren...
to hand over the defense map as soon as possible?
de remettre la carte de défense au plus vite ?
Why wait until his wedding?
Pourquoi attendre son mariage ?
Only when he truly possesses it...
Ce n'est que lorsqu'il le possède vraiment...
will he find it hard to let go.
aura-t-il du mal à lâcher prise ?
Besides,
En plus,
she truly resembles Miao He.
elle ressemble vraiment à Miao He.
I hope Xiao Ren...
J'espère que Xiao Ren...
will do as I wish.
je ferai ce que je veux.
But I also want to see...
Mais je veux aussi voir...
how far they can go.
jusqu'où ils peuvent aller.
I hope they do not disappoint me.
J'espère qu'ils ne me décevront pas.
Do you know how to do it?
Sais-tu comment le faire ?
- Is this not the same? - How could it be?
- N'est-ce pas la même chose ? - Comment est-ce possible ?
They look completely different.
Ils ont l'air complètement différents.
Mine is just smaller.
Le mien est juste plus petit.
That is not how you do it.
Ce n’est pas comme ça qu’on fait.
Do it like this. First, tie it into a knot.
Procédez comme ceci : d’abord, faites un nœud.
Then pull it out.
Ensuite, retirez-le.
I thought it would be ready tomorrow.
Je pensais que ce serait prêt demain.
Why so soon?
Pourquoi si tôt ?
Master Xiao and Ms. Lu are our saviors.
Maître Xiao et Mme Lu sont nos sauveurs.
They are getting married.
Ils se marient.
We are happy from the bottom of our hearts.
Nous sommes heureux du fond du cœur.
We worked all night to embroider these.
Nous avons travaillé toute la nuit pour les broder.
It is so pretty.
C'est tellement joli.
What is this embroidery?
Quelle est cette broderie ?
It is a golden phoenix with twin lotus blooms.
C'est un phénix doré avec des fleurs de lotus jumelles.
We wish you harmony and happiness,
Nous vous souhaitons harmonie et bonheur,
and may you grow old together.
et que vous vieillissiez ensemble.
Shao Yao.
Shao Yao.
Did I get it right?
Est-ce que j'ai bien compris ?
What are you doing?
Que fais-tu?
Wow!
Ouah!
Ling Su, you coward!
Ling Su, espèce de lâche !
- Do not run! - You are the coward!
- Ne cours pas ! - Tu es un lâche !
Stop chasing!
Arrête de courir après !
This rat.
Ce rat.
Do you still want it?
Tu le veux toujours ?
Here, try it on.
Tiens, essaie-le.
Very well.
Très bien.
Ms. Lu, why not try it on?
Madame Lu, pourquoi ne pas l'essayer ?
Let us go.
Allons-y.
These are the things I did not have time to hand over...
Voilà les choses que je n'ai pas eu le temps de remettre...
before the accident.
avant l'accident.
Remember to report to Xiao Ren.
N'oubliez pas de faire un rapport à Xiao Ren.
Just do as he says.
Fais juste ce qu'il te dit.
As for the Imperial Palace Defense Map,
Quant à la carte de défense du palais impérial,
I will give it to him myself.
Je le lui donnerai moi-même.
Yes.
Oui.
By the way,
D'ailleurs,
the Qiang have suddenly quieted down lately.
Les Qiang se sont soudainement calmés ces derniers temps.
And Situ Xing Yuan has not been caught yet.
Et Situ Xing Yuan n’a pas encore été attrapé.
Did something happen?
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Xiao Ren has been quite absent-minded lately.
Xiao Ren a été assez distrait ces derniers temps.
Is it because of these matters?
Est-ce à cause de ces choses-là ?
I am worried about his safety.
Je m'inquiète pour sa sécurité.
There is no news of the Qiang...
Il n'y a aucune nouvelle des Qiang...
because we have caught them all.
parce que nous les avons tous attrapés.
As for Situ Xing Yuan,
Quant à Situ Xing Yuan,
it is only a matter of time before we catch him.
ce n'est qu'une question de temps avant que nous l'attrapions.
As for Chief,
Quant au chef,
if you want to know,
si tu veux savoir,
you can ask him yourself.
tu peux lui demander toi-même.
We are not siblings anymore.
Nous ne sommes plus frères et sœurs.
Between husband and wife,
Entre mari et femme,
there are things we cannot talk about easily.
il y a des choses dont on ne peut pas parler facilement.
If he does not want to,
S'il ne veut pas,
I have to respect him.
Je dois le respecter.
Siblings?
Frères et sœurs?
Husband and wife?
Mari et femme ?
Yes.
Oui.
I understand.
Je comprends.
Master,
Maître,
leave it to me.
laisse moi faire.
Chief.
Chef.
Chief!
Chef!
I know what is on your mind.
Je sais ce que tu penses.
What do you know?
Que sais-tu ?
I heard...
J'ai entendu...
that men often experience anxiety before marriage,
que les hommes ressentent souvent de l’anxiété avant le mariage,
and it is usually because they are nervous...
et c'est généralement parce qu'ils sont nerveux...
about consummating the marriage.
à propos de la consommation du mariage.
I have specially gathered...
J'ai spécialement rassemblé...
a few good books for you.
quelques bons livres pour vous.
I humbly submit these for your careful perusal.
Je vous soumets humblement ces informations à un examen attentif.
Fine, I got it.
Bien, je l'ai compris.
Cheer up, Chief.
Courage, chef.
What you have wished for years has finally come true.
Ce que vous souhaitiez depuis des années est enfin devenu réalité.
It is only natural to be suspicious.
Il est tout à fait naturel d’être méfiant.
But our Master is no ordinary woman.
Mais notre Maître n’est pas une femme ordinaire.
Since she has chosen you,
Puisqu'elle t'a choisi,
she will never let go for the rest of her life.
elle ne lâchera jamais prise pour le reste de sa vie.
Very well, I understand.
Très bien, je comprends.
I know.
Je sais.
I am truly Master's thoughtful little helper.
Je suis vraiment la petite aide attentionnée du Maître.
(Erotic Art Illustrations)
(Illustrations d'art érotique)
(Song Lou Treason Case)
(Affaire de trahison de Song Lou)
What I have wished for years...
Ce que j'ai souhaité pendant des années...
has finally come true.
est enfin devenu réalité.
So I cannot take the gamble.
Je ne peux donc pas prendre le risque.
No matter what,
Quoi qu'il en soit,
I cannot lose her again.
Je ne peux pas la perdre à nouveau.
To the ancestors of the Xiao family,
Aux ancêtres de la famille Xiao,
I am getting married tomorrow.
Je me marie demain.
As for my marriage, I dare not decide on my own,
Quant à mon mariage, je n’ose pas décider moi-même,
so I have come to report to the ancestors.
je suis donc venu faire un rapport aux ancêtres.
May the ancestors bear witness.
Que les ancêtres en témoignent.
Xiao Ren,
Xiao Ren,
raised in the Xiao family since childhood,
élevé dans la famille Xiao depuis l'enfance,
was taught and guided by Father.
a été enseigné et guidé par le Père.
He is loyal and virtuous in character,
Il est loyal et vertueux de caractère,
and his faith and integrity shine clearly.
et sa foi et son intégrité brillent clairement.
I am blessed with such a good partner.
J'ai la chance d'avoir un si bon partenaire.
May the spirits of our ancestors in heaven...
Que les esprits de nos ancêtres au ciel...
bless us...
bénis-nous...
with a lifetime...
avec une vie...
of unity and peace.
d'unité et de paix.
(Double happiness)
(Double bonheur)
First, bow to heaven and earth.
Tout d’abord, inclinez-vous devant le ciel et la terre.
Then, bow to the gods.
Alors, inclinez-vous devant les dieux.
Bow to each other.
Saluez-vous les uns les autres.
Ceremony complete.
Cérémonie terminée.
Hold on!
Attendez!
Who are you?
Qui es-tu?
Officials, I mean you no harm.
Officiels, je ne vous veux aucun mal.
A patron...
Un mécène...
has commissioned our escort agency to deliver this,
a chargé notre agence d'escorte de réaliser ceci,
saying it is a special addition to the bride's dowry.
disant que c'est un ajout spécial à la dot de la mariée.
Dowry?
Dot?
Who is your patron?
Qui est votre mécène ?
I do not know.
Je ne sais pas.
We merely do what we are paid to do.
Nous faisons simplement ce pour quoi nous sommes payés.
We never inquire about a patron's identity.
Nous ne demandons jamais l’identité d’un client.
This is the dowry list and a letter.
Voici la liste de la dot et une lettre.
Please take a look.
S'il vous plaît, jetez un oeil.
I bid you farewell.
Je te dis au revoir.
Long ago, this old acquaintance had nothing to offer at her wedding.
Il y a longtemps, cette vieille connaissance n'avait rien à offrir à son mariage.
Today, I present this dowry of ten miles in red.
Aujourd'hui, je vous présente cette dot de dix milles en rouge.
What does that mean?
Qu'est-ce que cela signifie?
He has gone too far!
Il est allé trop loin !
This is the dowry...
C'est la dot...
he had prepared for Princess Miao He.
il s'était préparé pour la princesse Miao He.
As your brother, I am incompetent.
En tant que ton frère, je suis incompétent.
I still have yet to avenge you.
Je n'ai toujours pas réussi à te venger.
Would you blame me?
Me blâmerais-tu ?
She really resembles you.
Elle te ressemble vraiment.
Watching her get married...
La regarder se marier...
is like seeing you find happiness.
c'est comme te voir trouver le bonheur.
I have given her the dowry...
Je lui ai donné la dot...
I had saved for you.
J'avais économisé pour toi.
In my heart,
Dans mon cœur,
I will take it as making it up to you.
Je prendrai cela comme une compensation pour toi.